もう一度伺いますが
我再确认一次
高等部ではなくて  中等部のほうに車をつけて  よろしいんですね？
是要开到初中部 而不是高中部 是吗？
ええ  そうしてちょうだい
嗯 就是这样
しかし  今日から高等部のクラブで合宿だったのでは...？
可是 今天不是有高中部社团的集训吗...？
いいの  中等部へお願い
没关系 开到初中部吧
...はぁ
...好的
何か物足りないこの気持ちって...
心里总觉得好像缺了些什么...
一体  何...？
到底是什么呢...？
遅刻  遅刻！
迟到了 迟到了啊！
ひかりさん？
光？
よし美先生には話しといたんだけど
我已经跟吉美老师商量过了
ひかりをひとりにしちゃ  かわいそうなんで
毕竟让光一个人留下来有点怪可怜的
一緒につれてくから
所以我决定把她也带上
よろしくね  ほのか
要麻烦你多关照她啦 穗乃香
はい
好
あとは  美墨さんだけだけど...
那就只剩美墨同学了啊...
えっ？まだ来てないの？なぎさ
啥？渚还没来吗？
もう  来ると思うんですけど...
应该快来了吧...
来た
来啦
セーフ  セーフー
安 安全上垒——
何がセーフですか
安全个啥呀
弛んでるぞ  キャプテン
你很潇洒嘛 队长
す  すいません...
对 对不起...
OGとして  今年も至極からね
身为校友 今年我也会严加训练你的
さっ  ひかり  乗って  乗って
行了 光 上车上车
お手柔らかにお願いします...
还请您手下留情...
あれ？なんでひかりが？
咦？为什么光也在？
事情は中で説明するから
晚点再跟你解释
今年は私達キャプテンと部長だから  頑張らなきゃ
今年就只有我这个队长和你这个部长了 要加油啦
みんな  おっはよ
各位 早啊
おはようございます
早上好
友華先輩！
友华学姐！
おはよう  美墨さん
早上好 美墨同学
小田島先輩は  科学部の相談役として来てくださったのよ
小田岛学姐是以科学部的顾问身份来参加集训的
そうなんだ...
这样啊...
今年はゲストが多くて
今年还真是嘉宾云集啊
楽しくなるぞー
这可有意思了——
なぎさ
渚
合宿は遊びじゃないよ
集训可不是让你去玩的啊
...はい
...您说得是
今回は  合宿所宿直当番の  私が引率します
今年的住宿巡房是由我来负责的
みなさん  頑張りましょう
各位同学 加油吧
はーい
好——
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
一体  バルデスに何が起きたというのだ？
巴鲁帝兹那家伙到底在搞什么？
まさか  あいつらに...
该不会 是被干掉了吧...
あのバルデスにかぎって  そんなはずはないと思うが...
但她们应该是敌不过巴鲁帝兹的啊...
ゆるさん！
不可原谅！
この俺が確かめてやる！
就由本大爷我去做掉她们！
ウラガノース！
乌卡诺斯！
青春满满 !
友华学姐和渚的巅峰对决 !!
ファイト  ファイト！
Fight   Fight！
ファイト  ファイト...
Fight   Fight...
それじゃ  2、3年はパス練習
那么 二年级和三年级的队员 就练发球
はい
是
1年は  こっちで基本練習
一年级的就到这边练基本功
はい
是
行こ  行こ  行こ
走吧走吧走吧
すっかりキャプテンらしくなってきたね
已经很有队长的风范了嘛
いくよ  ボールよく見てね
开始了 要好好看着球啊
はい
是
クロス正面でしっかり取るんだよ
要用球拍的正面接稳了啊
1  2
一  二
なんとか  あの恐ろしい奴を追い返すことができた
我们总算是击退了那个恐怖的家伙
それにしても  あのブレス凄いパワーだった
不过话说回来 那个魔力手镯可真是太厉害了
びっくりだよ
我们自己都吓了一跳
なぎさ！
渚！
だあっ！
呃！
あっ
啊——
キャプテン！
队长！
なぎさ先輩！
学姐！
大丈夫？なぎさ
渚 没事吧？
平気  平気...
没事 没事...
志穂  どうしちゃったの？
志穗 你怎么搞的？
コントロールもっとバッチリ決めなきゃ！
要控制好球拍啊！
はい！
是！
友華先輩もラクロスやってみませんか？
友华学姐要来试试打袋棍球吗？
面白いですよ
很好玩的哦
遠慮しておくわ  美墨さん
不必了 美墨同学
あなたに敵いそうにないもの
我可不是你的对手啊
...友華先輩ったら
...友华学姐
科学部のほうほっといて  何しに来たんだろう？
放着科学部的事情不管 来我们这干嘛呢？
今年の合宿の課題のひとつ
我们今年集训的课题之一
太陽の黒点の観察ですが
是观测太阳的黑子
太陽観察で  一番気をつけることは
观察太阳时 最重要的就是
絶対に直接望遠鏡をのぞかないこと
绝对不能直接用望远镜去看
目をいためますからね
否则会伤到眼睛
そこで  投影された太陽を
用望远镜上架设的相机
望遠鏡にセットしたカメラで撮影します
拍下太阳的倒影即可观察
じゃ  まず  望遠鏡を三脚にセットしてね
那么 我们先来架望远镜的三脚架吧
はい
是
ねぇ  ほのか
哎 穗乃香
小田島先輩は？
小田岛学姐呢？
さぁ...グラウンドのほうかしら？
不知道...可能是在操场吧？
なんだって  急に中等部の合宿に来たんだろうね？
为什么她会突然跑来我们初中部的集训呢？
しかも  かけもちであんまり顔出してなかった
而且 也基本没见她露脸
科学部のに...
她明明以前也是科学部的...
そのへんは  よく分からないけど
这我就不太清楚了
そういえば  元気がなかったような
不过 她好像没什么精神啊
小田島先輩って  中等部のとき
小田岛学姐还读初中的时候
科学部  茶道部
在科学部 茶道部
そのうえ  バレー  テニス部なんかでも大活躍してて
还有芭蕾 甚至是在网球部 都曾大展身手
｢学院のマドンナ」って呼ばれてたんですよね
人称“学院的麦当娜”啊
へえ...凄い
欸...真厉害呀
ええ...
嗯...
でも  ご本人は  ちょっと  それを窮屈に感じてたみたいだけど...
不过 她本人似乎不太乐于接受这头衔呢..
小田島先輩ってさ
小田岛学姐她啊
高等部でも  一目おかれてるんだって
在高中部里也是备受瞩目呢
本当に？
真的？
高等部にいる私のお姉ちゃんから聞いたんだけど
是从我读高中的姐姐那听来的
小田島先輩  とにかく何でもできちゃうから
她说 小田岛学姐什么都会
1年生なのに  ひっぱりだこなんだって
虽然只是高一 但还是很出众
へぇ...｢マドンナ」はどこへ行っても｢マドンナ」なんだね
欸...“麦当娜”到哪也都还是“麦当娜”呢
凄い
强无敌
そういうこと
是啊
｢マドンナはマドンナ」か...
“麦当娜就是麦当娜”吗...
じゃ  九条さん
那 九条同学
私達西瓜冷やしに行ってくるね
我们把西瓜搬去冷却了
お願いします
拜托你们了
結構重いよね...
还挺重的啊...
文句言わない  言わない
别抱怨啦
気をつけてくださいね
要小心啊
えっと...あなたは確か......
呃...我记得你是...
アカネ先輩の親戚の...
茜学姐的亲戚...
...九条さん  でしたっけ？
...九条同学 是吧？
はい...
是的...
私  去年まで中等部にいて  科学部に所属していた...
我去年还在初中部 是原属科学部的...
小田島友華先輩ですよね
你是小田岛友华学姐吧
なぎささんやほのかさんから聞いてました
我听渚和穗乃香提过你
えっ？私のことを？
欸？我吗？
はい  なぎささんがとても素敵な先輩だって
是啊 渚说你是一位非常优秀的学姐
あら...そう...
呃...是吗...
先輩と一緒にいると  ファイトが湧くって
她说 跟学姐你在一起的时候就会很有干劲
あっ...？
哈...？
だから  大好きだって言ってました
所以她最喜欢学姐你了
だ  大好き？
最 最喜欢？
どうかされました？
怎么了？
な  なんだかここ暑いんで...
这 这里挺热的呢...
大丈夫ですか...？
没事吧...？
ええ...
嗯...
ミッ~プル~
米~普鲁~
メッ~プル~
梅~普鲁~
ザケンナー
搞事呀
選ばれし勇者メップル！
我可是被选中的勇者梅普鲁！
希望の姫君ミップルは渡さないメポ！
我是不会把希望的公主米普鲁交给你们的！
頼もしいミポ
你真可靠
ポルンもいるポポ
带我一个
どうしていつもいいところで邪魔するメポー
为什么到哪都有你这只灯泡啊——
起きるポポ
起床了
遊ぶポポ
陪我玩
お昼寝の邪魔しちゃだめデス  ポルン
不能打扰他们睡午觉啊 保伦
つまんないポポ  つまんないポポ！
无聊 好无聊啊！
莉奈  いくよ！
莉奈 要上了！
よっしゃ！
好啊！
させるか！
休想！
だいぶ腕上げたね  なぎさも
进步很大嘛 渚
あんたがここまでやるとは  正直感動ものだよ
你都有这水平了 真是感动到我了啊
まったまた
还凑合啦
アカネさんこそ  ちっともスピードが落ちてないじゃないですか？
茜姐你的速度不也一直没慢下来吗？
お世辞言うんじゃないよ  いくよ！
马屁就免了 要上啦！
前！前！
前面！前面！
先輩と一緒にいると  ファイトが湧くって
她说 跟学姐你在一起的时候就会很有干劲
美墨さん...
美墨同学...
私のほうこそ  パワーをもらっていたのね...
应该是我从你身上得到力量才对啊...
私の今の生活に  かけているのは
我现在的生活中所欠缺的
やっぱり  あなたのような人とせっすることかもしれない
或许就是像你这样的人
あっ  ごめー
啊 抱歉——
友華先輩
友华学姐
やっぱりラクロスやりたいんでしょ！
你果然还是想玩袋棍球的嘛！
え...
呃...
えぇ？
欸？
さすが友華先輩
真不愧是友华学姐
何を着ても  きまってますね
穿什么都那么合适
本当  本当  本当
是啊是啊是啊
なんでこんなことになっちゃったんだろう...
为什么会变成这样啊...
でも  やるからには...
不过 既然都要玩了...
ダッシュ  ダッシュ！
跑起来 跑起来！
友華先輩  初めてじゃないでしょ？
友华学姐 你这不是第一次打吧？
初めてに決まってるわ
当然是第一次啊
練習をじっくり見させてもらっただけよ
只是看你们练习看得多了而已
よっしゃ
好啊
じゃ  本気出しちゃう！
那我可就不放水了！
のぞむところよ！
求之不得！
見て  見て  見て
你们看你们看你们看
友華先輩があんなに髪ふりみだして
友华学姐的头发都乱成那样了
うん  なりふりかまわず一生懸命
嗯 但她还是很拼啊
いつもとイメージ違う！
感觉跟平时不一样啊！
美墨さん！
美墨同学！
なぎさ？！
渚？！
美墨さん！
美墨同学！
なぎさ！
渚！
なぎさってば！
キャプテン！
队长！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
では  お大事に
那么 请保重啊
ありがとうございました
有劳您了
どう？様子は
怎么样了？
ぐっすり眠っています
睡得很熟
そう...
是吗...
寝不足と緊張か...
睡眠不足外加紧张过度...
やっぱ  やっぱ  やっぱ...
果然果然果然啊...
キャプテンだっていうんで  頑張りすぎたのかな？
是因为当队长太拼了吗？
頑張りすぎで寝不足？
拼到睡眠不足吗？
何やってたんだろう？
是干了啥搞得这么辛苦啊？
もしかして...
难道...
合宿の練習プラン...
是为了准备集训的训练计划...
1年生は  クロスの使い方の練習をもっとかな...
一年级部员的球拍运用还得再下点功夫练啊...
先生  夕食の時間ですけど
老师 晚饭时间到了
あら  もうそんな？
哎 已经这么晚了？
みんな  食堂に行ってちょうだい
各位 我们去饭堂吧
先生もアカネさんも先に行っててください
老师和茜姐你们先去吧
私達が見ていますから
我们留下来看着她
みんなのほうも見なきゃいけないし...
我还得去看看其他人情况啊...
じゃあ  ちょっといいかしら
那就随你们吧
はい
好
じゃあ  行こうか
行了 我们走吧
はい
好
小田島先輩も  どうぞ
小田岛学姐 你也去吧
...そう
...好
...ごちそうさまでした
...我吃饱了
小田島先輩  もういいんですか？
小田岛学姐 你吃这点就够了？
半分も食べてないみたいですけど...
这连一半也没吃完啊...
うん...あんまり食欲がないの
嗯...我没什么胃口
心配デス
真让人担心啊
大丈夫ミポ？
她没事吧？
大丈夫だメポ  すぐよくなるメポ
没事的 马上就会好起来的
チョコパフェとチョコケーキ...どっちにしよう...
巧克力芭菲和巧克力蛋糕...吃哪个好呢...
...お医者さんも
...医生也说了
少し眠れば  元気になるって言ってたけど
好好睡上一觉就会好了
安心したわ
放心吧
雪城さん  私
雪城同学 是我
どうぞ
请进
私  食事済ませたから  交代しましょう
我已经吃完饭了 我们换班吧
雪城さんも九条さんも食事してきてちょうだい
你们两个也去吃饭吧
でも...
可是...
じゃあ  失礼して
那 我们就先去吃饭了
小田島先輩  お願いします
友华学姐 麻烦你了
美墨さん...
美墨同学...
私ね
我啊
このところ元気なかったの
最近都没精打采的呢
高等部に入って
升上高中之后
いろんなことに挑戦したけど
虽然有尝试过不少事情
なんだか物足りなくて...
但总觉得还是缺点什么...
なんて言ったらいいのかしら...
该怎么说呢...
強烈に意識する人が  いなかったっていうのかな
没有见到那种个性很鲜明的人啊
小田島先輩
小田岛学姐
あなた達  随分楽しそうね
你们玩得还真开心啊
私が  マドンナらしく振る舞おうとしているときでも
我努力地维持自己的麦当娜形象
あなたはいつも自然体で
而你却一直都天真烂漫
それが凄く眩しくて
那样的你 真的很耀眼
先輩も一緒に  どうですか？
学姐要不要也来一起玩？
...えっ？
...欸？
楽しいですよ
很好玩的哦
私が小学生だったら  参加してもいいんだけど...
我如果还是小学生的话 倒还能玩玩这种游戏...
じゃあ
我先走了
羨ましかった
我很羡慕你
心の底で  私もあなたみたいに
打心底里希望自己也能像你那样
もっと  自分らしくいたいって...
希望自己能更坦诚一些...
だから  こうして合宿に来てしまった
所以 我才会来参加你们的集训
あなたから  元気をもらいたくて
希望能从你这获得动力
怖いポポー
好可怕啊——
シー！
嘘！
声が大きいメポ！
你太大声了！
な  なに？今の声
刚 刚才那是什么声音？
誰かいるの？
是谁？
なんなの？！
啥玩意儿？！
お腹空いたぁ...
肚子饿了...
びっくりした...
要被你吓死了...
脅かさないで  美墨さん
别吓我呀 美墨同学
友華先輩...
友华学姐...
怖いのが来るポポ
有很可怕的东西来了
聞こえたでしょ？今の
你听到刚才的声音了吧？
この部屋に  誰かいるのよ！
有人在这房间里啊！
確かに嫌な感じがするメポ！
确实是有很不好的感觉啊！
邪悪な気配ミポ！
有邪恶的气息呀！
ね  美墨さん聞こえたでしょ？
哎 美墨同学你听见了吧？
い  いえ  なにも...
没 没有呀...
ほら！
你看呀！
なんにも聞こえません
我什么也没听见啊
本当...？
真的...？
とにかく  みんなのとこに行きましょう
总之 先去跟大家集合吧
え
嗯
ええ...
嗯...
友華先輩！
友华学姐！
急ぐポポ
快呀
なぎさ  大丈夫なの？
渚 你没事了吗？
平気  平気
没事了 没事了
はい  ミップル
给 米普鲁
またあいつらが？
又是那些家伙吗？
気をつけるメポ
要小心啊
もうすぐそこまで来てるミポ！
马上就要到这来了！
いたポポ！
来了！
お前達  バルデスに何をした？
你们把巴鲁帝兹给怎么了？
それはこっちのセリフよ！
这台词该我们说吧！
もうちょっとで  森や湖が目茶目茶になるとこだったんだから！
那家伙可是把森林和湖泊搞得生灵涂炭啊！
お願いだから
算我求你们了
もう虹の園から出ていって！
快点离开虹之园行不行！
そうはいかん
那可不行
お前達の力ー
你们的力量——
ますます放っておくわけにはいかなくなってきた
不能再对你们放任下去了
ザケンナー！
胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
バスが...！
大巴被...！
ちょっと！帰りはどうすんのよ？！
喂！你把车变成这样 我们要怎么回去啊？！
ザケンナー
搞事呀
心配するな
别担心嘛
うちに帰ることはもうないんだからな！
因为你们已经回不去啦！
そうはいかないんだから！
你想得美！
ザケンナー
搞事呀
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
ザケンナー
搞事呀
どうする？あとがないぞ！
怎样啊？你们已经无路可退了！
も  あったま来た！
可恶 我生气了！
こうなったら  私達の新しい力見せてやるんだから！
既然这样 那就让你见识一下我们的新力量吧！
ブレスよ  来い！
来吧 手镯！
なに？！
什么？！
...って  来ないじゃん
...尴尬了 它不来啊
...そんなに簡単には来ないと思うよ
...应该不是这么容易就能叫来的吧
騙したな...！
居然耍我...！
何か起こると思って  一瞬ビビッてしまったではないか
我还以为会怎样 当真被你们吓到了一下
ゆるさん！
不可饶恕啊！
ザケンナーよ  踏み潰してしまえ！
胡闹怪 去踩碎她们！
ザケンナー
搞事呀
全てを生み出す力と  全ての生命に  呼び掛けるデス！
你们要呼唤孕育一切的力量和所有的生命啊！
シークン！
探索精灵！
願うデス！
要祈祷！
大いなる希望をその手につかめるよう
要想得到这伟大的希望
強く強く願うデス！
必须以强烈的意愿去祈求！
私達の目の前に  希望を...！
请将希望送到我们的面前吧...！
私達の手の中に  希望の力を...！
请授予我们希望的力量吧...！
観念したか？
绝望了吗？
そうデス  願うデス
没错 祈求吧
強く...強く...！
以强烈的...强烈的意愿...！
ザケンナー
搞事呀
どうした  ザケンナー？！
怎么了 胡闹怪？！
ザケンナー
搞事呀
ザケンナー  何をしている？
胡闹怪 你还愣着干嘛？
早く捻り潰してしまえ！
快去打爆她们！
ザケンナー
搞事呀
ホワイト
White
うん
嗯
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
なんのこれしき？止めてみせるわ！
什么鬼东西？看我把你给挡下来！
Spark
なんだ？！
什么？！
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
やったデス
成功了呢
あら？美墨さんは？
咦？美墨同学呢？
小田島先輩もいないんです...
小田岛学姐也不在...
ふたりともちゃんと起こしたんですけど
她们两个应该都醒了
それからどうしたのか...
可为什么会没来呢...
そう...
不知道啊...
友華先輩ったら
友华学姐也真是的
二度寝するなんて
居然睡回笼觉
何言ってるの？あなたこそ
还赖我呢？明明是你睡回笼觉
あたしが起こすまで寝てたのに
我可是一觉睡到自然醒的
そ...それは...
我...我是...
あら  みなさん  おはよう
啊 各位早上好啊
さようなら  友華先輩
再见 友华学姐
もう帰っちゃうなんて
怎么回事呀
どうしたんでしょう？小田島先輩
小田岛学姐怎么这就回去了？
いいのよ
没关系啦
きっと小田島先輩は  なぎさに会いたくて来たのよ
反正小田岛学姐她肯定是因为想见渚才来的
えっ？あたしに？
欸？想见我？
ありえない！
没可能吧！
美墨さん
美墨同学
また  お邪魔するわ
以后我要是又消沉了
元気をもらいにね
我还会来叨扰你的
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
暑い  助けてー
热爆啦 救命啊——
おばあちゃまが  ちょっとお休みしませんか？ですって
去问奶奶要不要休息一会儿吧？
やった！行こ行こ！
好啊！走吧走吧！
公園でボート  水の上は涼しいね！
去公园划船吧 水面上很凉快的！
ほら  ひかりとおばあちゃんも楽しそうだよ
你看 光和奶奶看起来都很开心呢
水面が真っ二つに割れて  ウォータースライダーみたいー
水面被划开一半 像水上滑梯一样啊——
って...
呃...
えっ？
咦？
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
早苗：是穗乃香的奶奶的名字，全名是“雪城早苗”
光的夏天
早苗的回忆
ボートの上で一日中
真想在小船上待一整天呀
穗乃香的冷笑话：“发呆”的日文读音与“Boat（船）”在日文中的读音相近
ぼーっとしたい？
发一整天呆吗？
なんちゃって~
开玩笑的~
ほのかが落ちたー
穗乃香 你变了——